រង់ចាំ។
តោះចាប់ផ្តើមការសម្ភាសន៍មុន
សម្រាប់រឿង Romantic Trip។
ស្លេត។
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹង
ថាខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរជាមួយអ្នកណានៅឡើយទេ។
ពួកគេបានបដិសេធមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​វា​អាច​ជា​អ្នក​ណា។
អាថ៌កំបាំងនេះធ្វើឱ្យដំណើរកម្សាន្តនេះ
កាន់តែរំភើប។
និយាយដោយត្រង់ទៅ មិនមែនរាល់ថ្ងៃទេ
ដែលអ្នកជួបជនបរទេស
ស្ត្រីដ៏ទាក់ទាញម្នាក់ មិនតិចជាងនេះទេ
អ្នកណាមិននិយាយភាសារបស់អ្នក
នៅ​បរទេស
ទុក​ឲ្យ​តែ​ធ្វើដំណើរ​ជាមួយគ្នា​ទៅ​។
វាដូចជារឿងដែលកើតឡើងតែ
ក្នុងរឿងភាពយន្តកំពុងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំពិតជាភ័យប៉ុន្តែរំភើបណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជួបនាងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងមិនខកចិត្តទេ
ពេលនាងឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងក្លាយជាដំណើរកម្សាន្តដ៏អស្ចារ្យមួយ។
នេះជាអ្នកដែលអ្នកនឹងធ្វើដំណើរជាមួយ។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ? នៅទីនេះមែនទេ?
នេះហើយ។ (គាំទ្រ​ការ​ទស្សនា​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់។
សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Kurosawa Hiro ជាតារាសម្តែងមកពីប្រទេសជប៉ុន។
ជួបគ្នានៅប្រទេសកាណាដា។
អូ! គឺគាត់ហើយ។
ខ្ញុំបានជួបគាត់ម្តងនៅឯពិធីបុណ្យភាពយន្តមួយ។
សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះ ឆា មូហ៊ី ជាតារាសម្តែងកូរ៉េ។
ទៅ រ៉ាមី?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ជូនចំពោះ រ៉ាមី…
ជួបគ្នានៅប្រទេសកាណាដា។
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
កាណាដា
ផ្អែម។
តើ Mu-hee ពិតជាមានអារម្មណ៍ស្រួល
ក្នុងការស្នាក់នៅកន្លែងតែមួយជាមួយក្រុមនាវិកមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងកក់សណ្ឋាគារឱ្យនាង។
យើងបានកក់បន្ទប់សណ្ឋាគារមួយសម្រាប់ហ៊ីរ៉ូ។
នាងនិយាយថានាងនឹងស្រួលជាងនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនថតអ្វីនៅទីនេះទេ។
សូមអភ័យទោស?
បើនាងគិតថា
យើងនឹងថតវីដេអូនាង
ដោយ​មាន​ចិត្ត​រាបសារ
និង​មាន​មិត្តភាព​ជាមួយ​ក្រុម​ការងារ
នាង​គួរតែ​ទៅ​សណ្ឋាគារ​វិញ​ប្រសើរ
​ជាង​ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ។
នាងមិនមានទំនុកចិត្តលើភាសាអង់គ្លេសទេ
ហើយចង់នៅជាមួយជនជាតិកូរ៉េជាង។
ដូច្នេះនាងជាប្រភេទមនុស្សដែលទៅ LA
ហើយស្នាក់នៅ Koreatown?
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ណាស់។
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើបាននៅក្បែរ។
វានឹងធ្វើឱ្យកិច្ចប្រជុំរបស់យើងកាន់តែងាយស្រួល។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងឈឺចាប់បន្តិច។
ខ្ញុំកំពុងគ្រប់គ្រងក្រុមការងារទាំងមូលរួចហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវមើលថែតារាសម្តែងស្រីដែរមែនទេ?
សូម​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ចុះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​នាង។
ហើយខ្ញុំបានយកមី និងអាហារសម្រន់ ជាច្រើនមុខ ពីប្រទេសកូរ៉េ។
ពេលណាដែលអ្នកចង់បានអ្វី សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
- តាដា។
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ! អ្វីហ្នឹង?
តើអ្នកបានប្លន់ផ្សារទំនើបមួយមែនទេ?
តើនេះជាអាហារទាំងអស់មែនទេ?
មែនហើយ ម្ហូបកូរ៉េបែបប្រពៃណី។
ផលិតករ ផាក ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចរស់នៅ
ដោយគ្មានម្ហូបកូរ៉េបានទេ។
មិនអីទេ។ ពិតណាស់។
អ្នកអាចស្នាក់នៅបន្ទប់ជាមួយលោកជូតាមដែលអ្នកចង់បាន។
វាជាបន្ទប់ធំបំផុត។
អ្នកមិនបានយក Neoguri មកទេឬ?
អរគុណ!
ពេល​ខ្ញុំ​មើល​វា​ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អស់​សង្ឃឹម​ទាំង​ស្រុង។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់
នៅពិធីជប់លៀងក្រោយកម្មវិធី។
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ Kurosawa Hiro នៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន
គឺ "ព្រះអង្គម្ចាស់នៃមនោសញ្ចេតនា"។
ចូរយើងធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ហ៊ីរ៉ូ
លោតញាប់រហូតដល់គាត់គាំងបេះដូង។
កុំនិយាយរឿងបែបនោះ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សច្រើនណាស់ដូចជា ដូ រ៉ាមី
ដែលខ្ញុំចង់លុបបំបាត់រូបភាពនោះចោល។
ខ្ញុំមិនមានបំណងសម្លាប់គាត់បែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​បែប​នេះ។
ចូលចិត្ត​បែប​នេះ?
ទេ មិនដូចនោះទេ។
ដូចជាវីរនារីដែលមានចិត្តបរិសុទ្ធ
ក្នុងខ្សែភាពយន្តពេញវ័យរបស់ជប៉ុន។
ហ៊ីរ៉ូគុន?
ឃើញទេ? ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ ហ៊ីរ៉ូគុន
បានចុះចតនៅប្រទេសកាណាដាហើយឬនៅ។
ប្រហែលជា។ តើខ្ញុំគួរទាក់ទងលោក ជូ ទេ?
គាត់នឹងមកជាមួយក្រុមនាវិកជប៉ុន។
លោក ជូ ហូជីន?
មិន​អី​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទាក់ទងទៅ
វានឹងមើលទៅដូចជាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំគាត់។
មែនហើយ កុំ​អី។ វា​ក៏​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​មោទនភាព​ដែរ។
សម្រាកបន្តិចសិនទៅ។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​ផ្ទះ។ សូម​ទូរស័ព្ទ​មក​បើ​អ្នក​ត្រូវការ​ខ្ញុំ។
ហេ!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងចែករំលែកបន្ទប់
ជាមួយលោកជូ មែនទេ?
ដូច្នេះតើនោះមានន័យថា
លោកជូក៏នៅក្បែរនោះដែរឬ?
មូហ៊ីឆាន! ឈប់​វា​ទៅ។
គិតតែពី ហ៊ីរ៉ូ-គុន។
បាទ/ចាស៎!
មែនហើយ ខ្ញុំគួរតែឈប់ធ្វើបែបនេះទៅ។
យ៉ាងណាមិញ លោក ជូ ក៏នៅទីនេះដើម្បីធ្វើការដែរ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងបាន
ធ្វើដំណើរនេះជាមួយគ្នា។
វា​កំពុង​ត្រជាក់។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
លោក ជូ តើខ្ញុំអាចនិយាយមួយម៉ាត់បានទេ?
តើអ្នកអាចមើលកាបូបរបស់យើងបានទេ?
យើងស្ទើរតែមិនបានទៅដល់ប្រទេសកាណាដាទេ។
អរគុណ​ចំពោះ​អ្នក
យើង​បាន​បញ្ចុះបញ្ចូល​គាត់​ឲ្យ​មក​ដល់។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​បញ្ចុះបញ្ចូល។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​បកស្រាយ​ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់គិតថា
វានឹងក្លាយជាឈ្មោះមួយក្នុងចំណោមឈ្មោះដែលបានស្នើឡើង។
ដូ រ៉ាមី បានលេចចេញមកដោយមិនដឹងមូលហេតុ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលគាត់ភ្ញាក់ផ្អើល។
រូបភាពសាធារណៈរបស់ Do Ra-mi គឺ
គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
តើអ្នកមិនបានពិភាក្សាអំពីការជ្រើសរើសនាង
ជាមួយ Hiro និងក្រុមរបស់គាត់ទាល់តែសោះមែនទេ?
យើងបានធ្វើជាមួយភ្នាក់ងាររបស់គាត់។
ពួកគេបានយល់ព្រមវា ពីព្រោះពួកគេគិតថា
កិត្តិនាមទូទាំងពិភពលោករបស់ដូ រ៉ាមី នឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ហ៊ីរ៉ូ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ជាសំណាងល្អ
ក្រុមការងាររបស់យើងមិននិយាយភាសាជប៉ុនទេ។
វាមានន័យថា មានតែអ្នក និងខ្ញុំទេ
ដែលដឹងពីស្ថានភាពនេះ។
ដូច្នេះអ្នកមានបំណងបិទបាំងរឿងនេះមែនទេ?
ជាទូទៅយើងកំពុងថតពួកគេ
កំពុងណាត់ជួប។
ប្រធានបទនៃកម្មវិធីរបស់យើងគឺរឿងស្នេហា។
តើ​នារី​ណា​នឹង​លង់​ស្នេហ៍​បុរស
​ដែល​និយាយ​ថា​គាត់​មិន​ចង់​ណាត់​ជួប​នាង?
តើអ្នកមិនគិតថាវានឹង
ធ្វើឱ្យនាងមិនចូលចិត្តគាត់ទៀតទេឬ?
នោះជាការពិត។
ការប្រាប់នាងនឹងបំផ្លាញស្នេហារបស់ពួកគេ។
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកចង់
រំខានដល់ស្នេហារបស់ពួកគេទេ?
- ទេ។
- មិនអីទេ។
រឿងនេះនៅចន្លោះអ្នកនិងខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់នាងដោយសារតែអ្នកជាមិត្តភក្តិ
ឬអ្វីក៏ដោយ យល់ព្រម?
ខ្ញុំមិននិយាយដើមគេអំពីអ្វីដែលខ្ញុំឮ
ពេលកំពុងបកស្រាយទេ។
ជាសំណាងល្អ ដូ រ៉ាមី មិន
យល់ភាសាជប៉ុនទេ។
ប្រសិនបើ Hiro បំពាន​លើ​បន្ទាត់​នៃ​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​គាត់
សូម​ច្រោះ​វា​ចេញ​ជំនួស​ឲ្យ​ការ​បកស្រាយ​វា។
ដូចជាការកែសម្រួលមួយ។
ក្នុងនាមជាអ្នកផលិតឈានមុខគេ ខ្ញុំផ្តល់
សិទ្ធិឱ្យអ្នកកែសម្រួលការសន្ទនារបស់ពួកគេ។
ទេ អរគុណ។
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺបកស្រាយពាក្យនានាតាមដែលវាមាន។
ក្នុងនាម​ជា​អ្នកដឹកនាំរឿង
សូម​ធ្វើការ​កែសម្រួល​ចាំបាច់​ដោយ​ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំជំនួយពីអ្នកទេ
ព្រោះអ្នកនិងដូ រ៉ាមី ជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធនឹងគ្នា។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែហៅនាងថា ដូ រ៉ាមី?
មុននេះ ​គេ​គ្រប់គ្នា​ក៏​ហៅ​នាង​ថា ដូ រ៉ាមី
ដែរ។
នាងឈ្មោះ ឆា មូហ៊ី។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែដូរ៉ាមីមានភាពល្បីល្បាញ។
ហើយវាកាន់តែទាក់ទាញ។
ប្រសិនបើអ្នកហៅនរណាម្នាក់ដោយឈ្មោះខុស
វាធ្វើឱ្យការងាររបស់ខ្ញុំពិបាកជាង។
សូមហៅនាងតាមឈ្មោះរបស់នាង។
យល់ព្រម។
សូមស្វាគមន៍។
- តើអ្នកបានតាំងទីលំនៅហើយឬនៅ?
- បាទ/ចាស៎។
អរគុណ។
ខ្ញុំបានវេចខ្ចប់របស់របរនៅក្នុងបន្ទប់គេងតូច។
អ្នកគួរតែប្រើបន្ទប់គេងធំ។
អូ! មែនទេ? អរគុណ។
ហេ! ទាំងអស់នេះជាអ្វី?
គ្រាន់តែអាហារប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកក៏គួរតែញ៉ាំខ្លះដែរ។
ខ្ញុំមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ចាប់ពីរ៉ាមយ៉ុងរហូតដល់អាហារសម្រន់ថ្មីៗបំផុត។
នេះ។ ខ្ញុំបានតម្រង់ជួរនៅហាងងាយស្រួល
មុនគេដើម្បីទិញវា។ ចង់សាកទេ?
រសជាតិស្ត្របឺរី?
អ្នកបានជួបហ៊ីរ៉ូហើយមែនទេ? គាត់សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់ពិតជារំភើបណាស់ដែល Mu-hee ត្រូវបានជ្រើសរើស។
ចុះ​អ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី វិញ?
នាង​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​នរណា។ តើ​នាង​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
នាង​ពិត​ជា​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់។ គាត់​សង្ហា​ណាស់
ហើយ​រូបភាព​របស់​គាត់​គឺ​ជា​សុភាព​បុរស​ម្នាក់។
ដូច្នេះ អ្នកស្រី Cha ចូលចិត្តរូបភាពសាធារណៈរបស់ Hiro មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
តាមពិតទៅ អ្នកទាំងពីរធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុនមក។
ពេលនោះ ហ៊ីរ៉ូ ពិតជាមានចិត្តល្អចំពោះ មូហ៊ី។
គាត់មានចិត្តល្អចំពោះនាង?
ដូច្នេះពួកគេចាប់ផ្តើមចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមករួចទៅហើយ
។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នកស្រី Cha Mu-hee គិត។
លោក ជូ ចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីខ្ញុំមែនទេ?
ប្រហែលជាដោយសារតែអ្នកបានសួរសំណួរ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺគ្រាន់តែសួរថា ហ៊ីរ៉ូ សុខសប្បាយជាទេ
ហើយគាត់បាននិយាយវាមុនគេ
សួរថាតើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះ Hiro។
គាត់បានធ្វើ?
ដូច្នេះតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ថាអ្នកទាំងពីរធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុន
ហើយចូលចិត្តគ្នាខ្លាំងណាស់។
ពេលឮដូច្នោះ ទឹកមុខរបស់គាត់...
ហេតុអ្វី? តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រូវពណ៌នាវា
ថាជាទឹកមុខព្រួយបារម្ភឬអត់ទេ
ឬរូបរាងមិនពេញចិត្ត។
អ្វីមួយនៅចន្លោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវព្រួយបារម្ភ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនពេញចិត្ត
នៅពេលឮថាខ្ញុំចូលចិត្ត Hiro?
កុំ​ធ្វើ​អ្វី​លើស​ពី​សមត្ថភាព​ខ្លួន​ឯង។
តើកិច្ចប្រជុំ
សម្រាប់ការថតលើកដំបូងបានដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ផលិតករ គីម បានស្នើឱ្យ
ខ្ញុំរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយសម្រាប់ ហ៊ីរ៉ូគុន
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងគិតអ្វីមួយចេញ។
ព្រឹត្តិការណ៍ដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ?
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។ ចូរយើងរៀបចំផែនការអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
យ៉ុងអ៊ូ។
- តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
- យល់ព្រម។
- ទៅសម្រាកទៅ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើល
ថាតើវារួចរាល់សម្រាប់ការថតនៅថ្ងៃស្អែកឬអត់។
យ៉ុងអ៊ូ។
យ៉ុងអ៊ូ អ្នកនៅទីនោះមែនទេ?
ហេ! ចាំបន្តិចសិន។
អូ! លោក ជូ ហូជីន?
នេះជាបន្ទប់របស់យ៉ុងអ៊ូ។
មែនហើយ។ ខ្ញុំកំពុងចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយគាត់។
ត្រូវទេ? ខ្ញុំទើបតែមកជួបយ៉ុងអ៊ូ។
បន្ទប់ខ្ញុំនៅត្រង់នេះ។ នៅទីនេះតែម្តង។
ខ្ញុំដឹងហើយ។ ខ្ញុំហៀបនឹងមកលេងហើយ។
ហេតុអ្វី?
យ៉ុងអ៊ូបានទូរស័ព្ទមកប្រាប់ថាគាត់បានទទួលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អ្នកបានទុកវាចោលបន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយគាត់កាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
យ៉ុងអ៊ូកំពុងនៅលើខ្សែ។
នេះឯង។ និយាយជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ហេ, យ៉ុងអ៊ូ។
ខ្ញុំបានឮអ្វីៗទាំងអស់។ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
យល់ព្រម យល់ហើយ។ កាន់ទូរស័ព្ទខ្ញុំ។ លាហើយ។
ហាក់ដូចជាអ្នកបានរកឃើញយ៉ុងអ៊ូហើយ
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្មានហេតុផល
ដើម្បីមកបន្ទប់របស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានប្រើ Yong-u ជាលេស។
បើខ្ញុំមករកអ្នក
ទាំងដឹងថាអ្នកនៅម្នាក់ឯង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាភ័យខ្លាច
ឬគិតថាខ្ញុំកំពុងគំរាមកំហែងអ្នក។
អូ! ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែភ្លេចវាចោលទៅ។ រាត្រីសួស្តី។
តោះទៅ។ យើងអាចនិយាយគ្នានៅខាងក្រៅបាន។
ឬយើងអាចនិយាយគ្នានៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកក៏បាន។
គំនិតនៃការអញ្ជើញអ្នកនៅខាងក្នុង
វាគួរឱ្យខ្លាចពេកហើយ។
គួរឱ្យខ្លាច។
តើ​ពួកគេ​បាន​បម្រើ​អ្វី​អ្នក​នៅ​លើ​យន្តហោះ?
ខ្ញុំ​បាន​ប៊ីប៊ីមបាប។
អ្នក​បាន​ហោះ​មក​ពី​ប្រទេស​ជប៉ុន
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ទិញ​ស៊ូស៊ី? ដុនប៊ូរី? តេមប៉ូរ៉ា?
តេមប៉ូរ៉ាមានន័យថាអាហារចៀនជ្រៅ
ជាភាសាជប៉ុន មែនទេ? ឬប្រហែលជាមិនមែនទេ។
តេមប៉ូរ៉ាមានន័យថាអាហារចៀនជ្រៅ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបម្រើដុនប៊ូរីនៅលើយន្តហោះ។
ហើយប្រសិនបើនោះគ្រាន់តែជាការនិយាយរញ៉េរញ៉ៃដែលឆ្គង
ហេតុអ្វីយើងមិនចាប់ផ្តើមជាមួយពាក្យថា សួស្តី
ព្រោះវាយូរមកហើយ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំរវល់ណាស់ ប៉ុន្តែមិនអីទេ។
អ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពិធីមង្គលការនោះ?
ពិធីមង្គលការគឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំបានប្រើកម្មវិធីនេះជាលេសដើម្បីជៀសវាងវា។
អ្វីៗនឹងមមាញឹក
នៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមថតនៅថ្ងៃស្អែក។
សប្តាហ៍ក្រោយនឹងកន្លងផុតទៅដោយរលូន។
ដោយវិធីនេះ,
តើបញ្ហា Do Ra-mi ថ្មីៗនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងនៅតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​នាង​អស់​ហើយ,
ហើយនាងដូចជាមតិយោបល់ដ៏ស្អប់ខ្ពើម។
មតិយោបល់​ស្អប់ខ្ពើម?
បើអ្វីៗដំណើរការទៅតាមចិត្តខ្ញុំ នាងចំអកហើយសួរថា
"អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចបន្តរឿងនេះបានមែនទេ?"
ហើយប្រសិនបើអ្វីៗមិនដំណើរការល្អ នាងនិយាយថា
"បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ"។
នាងដូចជាអ្នក troll តាមអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចฟ้องនាងបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេព្រោះនាងរស់នៅទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានគម្រោងមិនអើពើនឹងនាង។
ប្រសិនបើនាងរស់នៅទីនោះ ដូចដែលអ្នកនិយាយ
នោះមានន័យថាអ្នកជាអ្នកស្អប់ខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំជាអ្នកស្អប់ខ្លួនឯងមែនទេ?
អូ! តើវាដំណើរការដូចនោះមែនទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមអំពីមតិយោបល់ស្អប់ខ្ពើមទាំងនោះ។
តើ​ដូ រ៉ាមី និយាយ​អ្វី​ទៅកាន់​អ្នក​ឲ្យ​ប្រាកដ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងបានមកទីនេះជាមួយគ្នា។
អ្នក​ឆ្កួត​ទាំង​អស់​គ្នា​ហើយ ដែល​ប្រើ​ខ្ញុំ​ជា​លេស​ដើម្បី
​ឲ្យ​គាត់​មក​មើល​ពន្លឺ​ភាគ​ខាងជើង។
ឥឡូវនេះគាត់ជាបុរសសង្ហានៅក្បែរនោះ។
បើគាត់នៅជាប់ផ្ទះ អ្នកទាំងពីរនឹងជួបគ្នា
រាល់ថ្ងៃ ញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា...
ហើយជាមួយគ្នានេះ អ្នកនឹង…
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះឱ្យបានលម្អិតដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹង។
អ្នកចង់បានជំនួយ ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែដឹងបន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់ដែលដូ រ៉ាមី និយាយ
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំ
នឹងចែករំលែករឿងនោះជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
វាដូចជាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកអានកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ព្រោះមានអ្នកសរសេរអំពីខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកមិនដឹងដោយរបៀបណា? អ្នកបានសរសេរវា។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកបានជេរប្រមាថខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាវាគ្រាន់តែជាបណ្តាសាមែនទេ?
យើងកំពុងនិយាយអំពី ដូ រ៉ាមី។
ប្រសិនបើអ្នកដឹង,
អ្នកនឹងខ្លាចពេក
ក្នុងការនៅម្នាក់ឯងជាមួយខ្ញុំយប់នេះ។
ហេតុអ្វី? ដូចអ្វី?
សម្រាក។
ហ៊ីរ៉ូ?
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំប្រាប់អ្នក
អំពីការថតនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នោះជាអ្វី?
សណ្ឋាគារបានផ្ញើនំខេក និងផ្កាស្វាគមន៍។
ចង់បានទេ?
ធ្លាប់ឃើញខ្ញុំញ៉ាំអ្វីនៅពេលយប់ទេ?
នំខេកខ្លីមួយចំណិតមានកាឡូរី ៦០០។
នោះនឹងចំណាយពេលពីរម៉ោងនៅលើម៉ាស៊ីនហាត់ប្រាណ។
ហេតុអ្វីបានជាអាកាសធាតុនៅទីនេះត្រជាក់ខ្លាំងម្លេះនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតថា រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនៅកាណាដា
ត្រជាក់ជាងរដូវរងានៅជប៉ុន។
- តើខ្ញុំគួរបើកម៉ាស៊ីនកម្តៅទេ?
- ទេ វានឹងស្ងួតពេក។
ភ្នែកខ្ញុំស្ងួតខ្លាំងហើយ
វាអាចនឹងរបកចេញនៅពេលណាក៏បាន។
តើអ្នកត្រូវការប្រាប់ខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
ពួកគេកំពុងសួរថាតើអ្នកបានរៀបចំ
អំណោយដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់ការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់អ្នកហើយឬនៅ។
ទំនងជាមិនទំនងទេ។
តើពួកគេសួរ
ដោយសារតែនាងបានរៀបចំអ្វីមួយមែនទេ?
ខ្ញុំជឿដូច្នេះ។
មិនអីទេ។ បើដូច្នោះ ប្រាប់ពួកគេថា
ខ្ញុំក៏នឹងរៀបចំអ្វីមួយដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងជប់លៀងជាមួយខ្មោចឆៅ។
តើអ្នកនៅតែខឹងនាងដែលមិនស្គាល់អ្នក
នៅយប់នោះ ហើយនិយាយដើមនាងមែនទេ?
ពិតណាស់ នាងពិតជាឈ្លើយមែន
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់
ដែលតែងតែមានចិត្តតូចតាចបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកមួយសំណួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទទួលយកពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរូបភាពសាធារណៈរបស់នាងទេ។
អ្នកស្អប់រូបភាពខ្មោចឆៅរបស់ដូ រ៉ាមី
ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ហ៊ីរ៉ូ ដែលនឹងញញឹមដូចព្រះអាទិត្យ
សូម្បីតែនៅចំពោះមុខខ្មោចឆៅក៏ដោយ។
នោះជារូបភាពដែលខ្ញុំស្អប់។
ញ៉ាំ​អ្វី​ផ្អែម​មួយ​ខាំ។
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះ។
បេះដូងមែនទេ?
មក​! ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល Hiro បាន​និយាយ​អំពី​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីត្រូវសួរអ្នកបកប្រែ?
ទៅនិយាយជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿង។
មុនពេលណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់ វាជារឿងធម្មតាទេ
ក្នុងការសួរអ្នករៀបចំសំណួរមួយចំនួន។
ហេតុអ្វីបានជាការណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់នេះ
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរៀបចំវាឡើង?
ទោះបីជាវាជាការថតក៏ដោយ វានៅតែជាការណាត់ជួប
ហើយអ្នកគឺជាអ្នក
ដែលនឹងភ្ជាប់ពាក្យសម្ដីរបស់គាត់ និងពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំ។
ម្យ៉ាងទៀត
អ្នកគឺជាអ្នកនាំសារនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង។
ដូច្នេះតើគាត់បាននិយាយអ្វីអំពីខ្ញុំ?
បើដូច្នោះមែន នោះជាហេតុផលកាន់តែច្រើន
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីនៅស្ងៀម។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យទឹកកខ្វក់ទេ។
អញ្ចឹងចុះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានការខកចិត្តយ៉ាងនេះ?
អ្នកណា? ខ្ញុំ?
នោះជាអ្វីដែល Yong-u បាននិយាយ។
គាត់​និយាយ​ថា​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ទេ
ពេល​គាត់​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត Hiro។
យ៉ុងអ៊ូ និយាយខុស។
ឃើញទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនាំសារបកស្រាយ
សារខុសដោយផ្អែកលើភាពលំអៀងផ្ទាល់ខ្លួន
វាអាចនាំឱ្យ
មានការយល់ច្រឡំដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចមួយ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចបកស្រាយ
ដោយគ្មានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់បានទេ?
បើយើងធ្វើខ្លួនគួរឲ្យស្រលាញ់ និងគួរឲ្យស្រលាញ់ទាំងអស់
តើវានឹងមិនធ្វើឲ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេឬ?
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺស្តាប់អ្នកទាំងពីរ
និងបកប្រែភាសាកូរ៉េទៅជាភាសាជប៉ុន
និងច្រាសមកវិញ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកទាំងពីរធ្វើ ឬនិយាយ
នឹងមិនប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ។
ល្អណាស់ដែលបានដឹង។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី… ការ​ឆ្លង​កាត់​ព្រំដែន
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​អៀន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើពុតជាឆ្កួត
ដោយគ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវខ្មាស់អៀន…
វាយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ
អ្នកគួរតែសួរផលិតករ Kim។
អាទិភាពរបស់ក្រុមការងារគឺកម្មវិធី
ដូច្នេះពួកគេនឹងប្រាប់ខ្ញុំអ្វីក៏ដោយដែលមានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកព្រោះយើងនៅជិតគ្នាជាង
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅខាងខ្ញុំ។
ស្អាតមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើរូបបេះដូង
ចេញពីស្លឹកឈើទាំងនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
ការចូលចិត្តនៅលើ Instagram គឺជាបេះដូងមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងផ្តល់បេះដូងមួយដល់ Hiro ដែលមានន័យថា
"នេះគឺជាការចូលចិត្តសម្រាប់ការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់យើង"។
តើពាក្យថា "បេះដូង" ជាភាសាជប៉ុនជាអ្វី?
នៅប្រទេសជប៉ុនពួកគេហៅវាថា "បេះដូង" ដែរ។
ជាការពិតណាស់។ ដូច្នេះបេះដូងគឺជាសកលមែនទេ?
លោក ជូ ហូជីន។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអត្ថាធិប្បាយស្អប់ខ្ពើម
អំពីខ្លួនឯង។
ចាំទេថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
នេះជាពិធីបុណ្យរបស់ខ្ញុំ?
អញ្ចឹង
ខ្ញុំ​ខ្លាច​បន្តិច
​ថា​ពេល​កាំជ្រួច​ឈប់​ហើយ
ហើយហ្វូងមនុស្សបានថយចុះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវទុកចោលតែម្នាក់ឯងម្តងទៀត។
ឆ្វេង
ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ដូ រ៉ាមី បន្ត​លេច​មុខ
​ ហើយ​បន្សល់​ទុក​មតិ​ស្អប់​ខ្ពើម​ទាំង​នោះ។
"អ្នក​សោកសៅ​ណាស់។ អ្នក​ចាញ់។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ឲ្យ​បរាជ័យ"។
មិនយល់ស្របជាមួយនាងទេ។
រឿងទាំងនោះនឹងមិនអាចកើតឡើងបានទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញ ឬឮសំឡេងដូ រ៉ាមី ទេ
ព្រោះនាងនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងគាំទ្រខ្ញុំទេឬ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ណាត់​ជួប​ទេ
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​គាំទ្រ​ខ្ញុំ។ អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹង
អំពីអ្នកស្អប់នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមបន្តគាំទ្រ Cha Mu-hee
ដូចអ្នកឥឡូវនេះ។
ដើម្បីកុំឱ្យនាងដូរ៉ាមីឈ្នះ។
យល់ព្រម អ្នកនាង ឆា មូហ៊ី។
សូមឈ្នះ។
ទៅ ឆា មូហ៊ី!
នេះ​។ សាកល្បង​ផ្តល់​ការ​អបអរសាទរ​ត្រឹមត្រូវ។
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី។
អញ្ចឹង…
ហេ!
គាត់នឹងចំអកខ្ញុំ ដោយនិយាយថាខ្ញុំកំពុង
វាយអ្នកម្តងទៀត។ ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុង។
រាត្រីសួស្តីអ្នកជិតខាង។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរគាត់អំពី Hiro។
មែនហើយ ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកពិតជាដូច្នោះមែន។
ផលិតករ គីម។
សួស្តី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមាន
វិទ្យុទាក់ទងរបស់គាត់?
អូ! សួស្តី។
ហេ!
- អរុណសួស្តី។
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
- សុខសប្បាយជាទេ?
- អស្ចារ្យណាស់។
ចំពោះកាមេរ៉ាវិញ គឺ
យើងនឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យពួកវា
មានភាពសម្ងាត់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយចំពោះវីដេអូឃ្លីបវិញ
យើងនឹងមើលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ចាប់ពីទីស្នាក់ការកណ្តាលផលិតកម្មនៅទីនោះ។
យល់ហើយ។
អ្នកនឹងឮអ្នកបកប្រែ
តាមរយៈកាសស្តាប់ត្រចៀករបស់អ្នក។
នៅក្នុងស្គ្រីបថ្ងៃនេះ…
តើអ្នកអាចបន្ទាបដ្រូនចុះ
ហើយផ្តោតលើអ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី បានទេ?
ល្អ។
តើយើងមិនគួរប្តូរមុំយន្តហោះដ្រូន
ទៅជារូបថតជិតរបស់នាងទេឬ?
- ប្តូរ​ពីរ​នេះ​?
- ចា៎។
លោក ជូ តើលោកឮខ្ញុំនិយាយទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំឮសំឡេងអ្នក។
ខ្ញុំក៏អាចឮអ្នកដែរ។
មែនហើយ វារួចរាល់ហើយ។
សូម្បីតែអាកាសធាតុក៏ល្អឥតខ្ចោះដែរ។
មិនអីទេ កាមេរ៉ា ទៅកាន់ទីតាំងរបស់អ្នកហើយ។
ដ្រូន ចាប់ផ្តើមតាមដានគាត់។
ចាប់ផ្តើមថតរឿង Romantic Trip លើកដំបូង។
ចូរយើងធ្វើរឿងនេះ។
មិនអីទេ។ ដ្រូន សូមពង្រីកមើល
អ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី ឲ្យធំឡើង។
មិនអីទេ ឥឡូវសូមតាមដាន Hiro។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
សួស្តី។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្លូវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ…កំពុងអង្គុយនៅក្រោមដើមម៉េផលដ៏ធំមួយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរកខ្ញុំឃើញទេ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកអង្គុយលើកៅអី។
ពិតមែនឬ?
តើអ្នកអាចមើលឃើញខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមករកខ្ញុំ?
សូមអភ័យទោស?
វានឹងមិនសប្បាយទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខអ្នក។
ព្យាយាមរកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឧទ្យាននេះមានទំហំធំណាស់។
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញឱ្យបានល្អ។
អ្នកនឹងរកខ្ញុំឃើញនៅក្រោមប៉េងប៉ោងពណ៌ក្រហម។
ប៉េងប៉ោងពណ៌ក្រហម?
ប៉េងប៉ោងពណ៌ក្រហមមួយ!
ខ្ញុំឃើញវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនោះ។
ពួកគេកំពុងធ្វើឱ្យរឿងនេះសប្បាយដោយខ្លួនឯង។
វាគួរតែធ្វើឱ្យទូរទស្សន៍ល្អ។
អ្ហា៎! ដូ រ៉ាមី ជាអ្នករត់ប្រណាំងដ៏ល្អម្នាក់។
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក ចូរបន្តតាមដានអ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី។
កុំឲ្យបាត់ការចាប់អារម្មណ៍ពីនាងអី។
មិនអីទេ បន្ទាប់គឺប៉េងប៉ោងពណ៌ខៀវ។
រត់!
លើកនេះប៉េងប៉ោងពណ៌ខៀវ។
ម្តងទៀត?
វាពិតជាពិបាកណាស់ក្នុងការជួបអ្នក។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងរកអ្នក។
ឆ្វេង។
ទៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
បាទ/ចាស៎!
រកឃើញអ្នកហើយ!
នាងបានរកឃើញគាត់ហើយ!
ធ្វើបានល្អណាស់ ដូ រ៉ាមី។
- នាង​ល្អ​ណាស់!
- ដូ រ៉ាមី ល្អ​ណាស់!
- នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ជាការពិតណាស់ នាងពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំគិតថាយើងពិតជាព្រួយបារម្ភឥតប្រយោជន៍មែន។
ពួកគេជាគូស្នេហ៍ដ៏រីករាយមួយ។
ដូច្នេះ​តើ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​កម្សាន្ត​ទេ?
ឲ្យ​នរណា​ម្នាក់​រត់​លេង​ពេញ​ទីក្រុង?
វាធ្វើឱ្យទូរទស្សន៍ល្អ។
យើងធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុនមក មែនទេ?
ខ្ញុំស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
លោក Kurosawa Hiro មែនទេ?
ខ្ញុំក៏ចាំអ្នកដែរ។
ដូច្នេះយើងជួបគ្នាម្តងទៀត លោកស្រី ឆា មូហ៊ី។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានរត់ជុំវិញ
រហូតដល់ប៉េងប៉ោងរបស់អ្នកអស់អស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ
មុនពេលពួកគេទាំងអស់ទៅបាត់។
ខ្ញុំ​បាន​យក​របស់​ទាំងនេះ​ជា​អំណោយ​សម្រាប់​អ្នក។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំបានបាត់បង់អំណោយរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយដោយសារអ្នក។
គិតទៅមើលខ្លួនឯងវិញថា
ក្នុងរឿងនោះ យ៉ាងម៉េចដែរ
ខ្ញុំគិតថារត់ជុំវិញដូចឆ្កួត
ដើម្បីរកបុរសម្នាក់
សមនឹងអ្នក
ជាងការអង្គុយរង់ចាំគាត់យ៉ាងស្រស់ស្អាត។
ហើយខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
តើវាមិនគួរឲ្យអស់សំណើចទេ
ឬ បើយើងកាត់ផ្តាច់ការរត់របស់អ្នកឥឡូវនេះ?
ទៅ​ឈុត​មួយ​ក្នុង​រឿង​របស់​អ្នក
ដែល​អ្នក​កំពុង​រត់​ជាមួយ​ពូថៅ​ដែល​ប្រឡាក់​ដោយ​ឈាម?
ត្រូវទេ?
វាពិតជាសប្បាយណាស់ ដូចជាការថតភាពយន្តអញ្ចឹង។
វាក៏សប្បាយសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីករាយ​ដែរ។
មើលអ្នកជិះកង់នោះដោយអន្ទះសារ
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំក៏មានអំណោយសម្រាប់អ្នកដែរ។
នេះ​ជា​អំណោយ​របស់​ខ្ញុំ។
វាជាបេះដូង។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់​បំផុត។
ពួកគេ​ធ្វើ​រូបភាព​បាន​ស្អាត​មែន!
ពួកគេ​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
- មើល។
- ស្អាតណាស់។
ប្រទេសកាណាដាគឺជាប្រទេសនៃស្លឹកម៉េផល
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើរូបបេះដូងមួយ
ចេញពីស្លឹកម៉េផល។
នៅទីនេះ។
មាន​អ្វី​ខុស?
មានធូលីចូលភ្នែកខ្ញុំ។
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំបានដាច់។
គាត់និយាយថា ភ្នែករបស់គាត់ខ្សោយណាស់
ដែលគាត់មិនអាចថតរូបដោយគ្មានកែវភ្នែកបានទេ។
ហើយគាត់មិនបានយកអ្វីមកជំនួសទេ។
ពួកគេអាចដឹកជញ្ជូនរបស់ថ្មីពីប្រទេសជប៉ុនបាន
ប៉ុន្តែវានឹងមកដល់យឺតថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះយើងមិនអាចថតអ្វីបានទេ
រហូតដល់ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញារបស់គាត់មកដល់?
អ្វី? ប៉ុន្តែយើងមានគម្រោងទៅ
Horseshoe Canyon នៅរសៀលនេះ
ហើយថ្ងៃនេះជាថ្ងៃតែមួយគត់ដែល
យើងអាចថតនៅទីនោះបាន។
សូមអភ័យទោស។
ចាំបន្តិចណាណាមី...
ធ្វើអ្វីមួយ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើរូបបេះដូងបែបនោះទេ។
វាមិនអីទេ។
តើយើងត្រូវរកវានៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ទោះបីជាយើងពាក់វាក៏ដោយ តើគាត់អាចពាក់វាបានទេ?
គ្រាន់តែរកមើលអ្វីដែលភ្លឺរលោង។
ប្រយ័ត្ន។
រលោង។
អ្វីមួយរលោង។
"នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់​បំផុត"។
ខ្ញុំបានឮគាត់និយាយបែបនោះ។
ទោះបីជាគ្មានអ្នកណាម្នាក់យល់ក៏ដោយ។
បើ​អ្នក​បាន​ឮ​ដូច្នោះ​មែន…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបកស្រាយវា
តាមដែលអ្នកបានឮវា?
បើខ្ញុំធ្វើដូច្នោះមែន ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញគម្រោងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចរកវិធី
ដោះស្រាយបញ្ហានេះដោយស្ងប់ស្ងាត់បាន
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
មានរឿងមួយដែល
Hiro កំពុងចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនេះ។
នោះអាចជួយសម្រួលដល់អ្វីៗបាន។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅឆ្ងាយដល់កម្រិតនេះមែនទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាហាក់ដូចជាកំពុងស្តីបន្ទោសលោក Mu-hee
ចំពោះការបិទទ្វារនេះ
ដោយនិយាយថានាងមិនគួរធ្វើបេះដូងនោះទេ។
អ្វី! តើមានខ្យល់ព្យុះចម្លែកមួយមែនទេ?
តើទំនាក់ទំនងរបស់គាត់បានដាច់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងទៅកន្លែងណាមួយមែនទេ?
ទៅជួបនៅកណ្តាលទីក្រុងណាមិត្ត។
មិត្តភ័ក្តិរបស់គាត់ឈ្មោះ Downtown?
លោក ជូ ខ្ញុំបានឮថា
អ្នកនឹងទៅ "ទីក្រុងធំ"។
តើអ្នកអាចឲ្យខ្ញុំជិះទៅបានទេ?
ខ្ញុំមានកន្លែងណាមួយត្រូវទៅ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំធ្លាប់និយាយថាបាទ/ចាស៎ទេ…
- តើអ្នកនឹងទៅណា?
- ភោជនីយដ្ឋានជប៉ុនមួយ។
ភោជនីយដ្ឋានជប៉ុនមួយនៅកាណាដា?
ខ្ញុំកំពុងទិញម្ហូបយកទៅញ៉ាំនៅផ្ទះសម្រាប់ជនជាតិជប៉ុនម្នាក់។
តោះទៅ។
ខ្ញុំឮថាមាន កន្លែងជប៉ុន ល្បីមួយ នៅទីនេះ។
ពេលអ្នកមិននៅ
អ្នកច្រើនតែនឹកម្ហូបពីផ្ទះ។
គាត់​ទើប​តែ​ចេញ​ទៅ​បាន​ពីរ​ថ្ងៃ​ទេ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​គាត់​នៅ​មិន​ទាន់​នឹក​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហើយយើងបានញ៉ាំអាហារជប៉ុននៅលើជើងហោះហើរ។
ខ្ញុំមិនអាចសុំទោសដោយដៃទទេបានទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវទៅជួបគាត់តែម្នាក់ឯង
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចទាក់ទងគ្នាបាន?
ណាណាមី មែនទេ?
នាងនិយាយភាសាកូរ៉េបានបន្តិច។
ខ្ញុំចង់សួរថាតើគាត់អាចថត
ពេលពាក់វ៉ែនតាឬអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
វាអាស្រ័យលើក្រុមនាវិកក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
កុំទៅមើលគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាគាត់មិនចង់ជួបខ្ញុំទេឬ?
មុននេះ ហ៊ីរ៉ូ បាននិយាយច្រើនណាស់ថា
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំមួយប្រយោគខ្លី
រួចក៏បន្តទៅមុខទៀត។
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ខ្ញុំមិនចាំ
ពាក្យទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានបកប្រែទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ គ្រាន់តែទៅចុះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងជួបមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។ រង់ចាំនៅទីនេះ។
កុំទៅជួបហ៊ីរ៉ូតែម្នាក់ឯងអី។
តើ Hiro បាននិយាយអ្វីដែលឈ្លើយ
ដែលគាត់មិនបានបកប្រែមែនទេ?
ភ្នែករបស់គាត់ហាក់ដូចជាល្អ។
មនុស្សល្ងង់នោះបានបោកប្រាស់អ្នក។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
នៅទីនេះ។
បំបែកលលាដ៍ក្បាលរបស់គាត់។
បោះវាចោល!
អ្នកកំសាក។
គាត់​បាន​ទៅ​ហើយ។
ទើបតែពេលនេះ…
ដូ រ៉ាមី ដាក់ថ្មមួយដុំនៅក្នុងដៃខ្ញុំ។
បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យខឹង។
ប៉ុន្តែ…
បើខ្ញុំវាយគាត់
ពីក្រោយក្បាលឥឡូវនេះ
អ្វីៗទាំងអស់នឹងត្រូវបំផ្លាញ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទប់ខ្លួន។
បន្ទាប់មកអ្នកបានឈ្នះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ មែនទេ?
បើដូច្នោះមែន សូមប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានចរិតបែបនេះ?
យើងមានបញ្ហា
តាំងពីយើងចេញដំណើរពីប្រទេសជប៉ុនមក។
គាត់មិនសប្បាយចិត្តទេ…
ដែលអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសឱ្យនៅជាមួយគាត់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច្នេះវាគឺដោយសារតែគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក លោក ជូ ទោះបីជាដឹង
ថាគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកបានស្តាប់ខ្ញុំ
ធ្វើពុតជាល្ងង់ខ្លួនឯងកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំប្រហែលជាល្ងង់ខ្លៅប៉ុណ្ណា
ពេលដែលខ្ញុំនិយាយ
តើយើងនឹងធ្វើពុត
ជាគួរឲ្យស្រលាញ់ និងគួរឲ្យស្រលាញ់មែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ទប់ចិត្តទេ។
ឆាប់ខឹងទៅ។
អ្នកគួរតែបាននិយាយជាមួយខ្ញុំកុំឱ្យ
ធ្វើបេះដូងល្ងង់នោះ។
វាពិតជាខ្មោចឆៅមែន។
ហេតុអ្វីបានជានាងគ្រាន់តែដើរចេញ?
នាងប្រាកដជាបានឃើញខ្ញុំ។
អ្នកបកប្រែនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
អ្នកបកប្រែ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាក្រុមការងារផលិតកម្មបានបញ្ជូនអ្នក
មកបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យបន្តការថតទៀត។
ភ្នែករបស់អ្នកប្រហែលជាខ្សោយណាស់។
វ៉ែនតាទាំងនោះមើលទៅក្រាស់ណាស់។
វាជាភាពមិនប្រាកដប្រជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីផ្ទះ
ដោយគ្មានលេខទំនាក់ទំនងទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបន្តថតបានទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អញ្ចឹង​ហើយ​វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ណាស់។
ហ៊ីរ៉ូ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកពិនិត្យឡើងវិញឱ្យបានហ្មត់ចត់
ដើម្បីមើលថាតើអ្នកពិតជាមិនបានយក
កុងតាក់បន្ថែមមកជាមួយឬអត់។
បើមិនដូច្នោះទេ
អ្នក​អាច​នឹង​សោកស្ដាយ​វា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ហ៊ីរ៉ូអាចបន្តការថតបាន។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
ខ្ញុំគិតថាលោក ជូ អាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់បាន។
ជាសំណាងល្អ គាត់បានរកឃើញ
ទំនាក់ទំនងបន្ថែមមួយចំនួន។
- សូមអភ័យទោសចំពោះភាពរអាក់រអួល។
- ទេ ទេ។
- ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។ តោះ​ទៅ។
- មែនហើយ តោះ។
មុនពេលថត
គាត់ចង់និយាយជាមួយក្រុមការងារ។
អ្នកទាំងពីរ,
សូមអញ្ជើញមកជាន់លើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងរកខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វី? ចង់ឲ្យខ្ញុំវាយអ្នកម្តងទៀតមែនទេ?
ថ្ងៃនេះការថតបានត្រលប់មកវិញហើយ។
យើងត្រូវប្រញាប់។ តោះទៅ។
តើហ៊ីរ៉ូខ្មាស់អៀនទេដែលខ្ញុំចាប់គាត់បាន?
ប្រហែលជាគាត់សម្រេចចិត្តធ្វើសកម្មភាពជាមុនសិន
មុនពេលខ្ញុំរាយការណ៍គាត់ទៅក្រុមនាវិក?
ហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរចិត្ត?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលដែលយើងអាចបន្តការថតបាន។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? តើអ្នកអាចបន្ត
ទប់ខ្លួនឯង ហើយធ្វើពុតជាល្ងង់ខ្លៅបានទេ?
ខ្ញុំពូកែធ្វើពុតជាល្ងង់
នៅចំពោះមុខអ្នកដែលមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
បើខ្ញុំមិនធ្វើទេ ខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
អ្នកបានឮនៅការិយាល័យវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅផ្ទះសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបយល់ចិត្តយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រុញច្រាន​ច្រើន​ពេក​ហើយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន។ កុំ​បារម្ភ​អី។
ដូ រ៉ាមី បានឲ្យថ្មមួយដុំដល់អ្នក មែនទេ?
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចបោះវាចោលបានទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​គាត់
​ថា​អ្នក​កាន់​ថ្ម​នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់​អ្នក​បាន​ទេ​ឬ?
ធ្វើបែបនេះ គាត់នឹងមិនរុញច្រានអ្នកទេ។
បើអ្នកចង់ប្រាប់គាត់ សូមប្រាប់ទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់ទទួលបានសារ។
អ្នកនឹង?
ទោះបីជាខ្ញុំស្បថក៏ដោយ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបកប្រែពាក្យអសុរោះទេ។
ជេរគាត់ទៅ បើអ្នកចង់។
លើកនេះខ្ញុំនឹងបកប្រែវា។
អ្នកបានលុបចោលនូវអ្វីដែល Hiro បាននិយាយ
ដោយចេតនា មែនទេ?
អ្នក​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ខឹង
ហើយ​បំផ្លាញ​ការ​ថត។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលបានឃុបឃិតជាមួយ
ផលិតករ Kim ដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុទេ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់បកស្រាយទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងដោយហេតុផលខ្លះ។
ខ្ញុំគិតថា មិនថាអ្នកណានិយាយអ្វីក៏ដោយ
អ្នកបានបកស្រាយ
ដោយគ្មានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ចំណុចល្អ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខឹង
ព្រោះខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
សូមអភ័យទោស។
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់តាំងពីអ្នកនៅខាងខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យរអិល។
ចូរ​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត ហើយ​ត្រៀម​ខ្លួន​ឲ្យ​រួចរាល់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
លោក ជូ ហូជីន។
អរគុណ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ។
- សូមស្វាគមន៍មកវិញ។
- សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។ សួស្តី។
កន្លែងនេះធំណាស់។
តើ​តូក្យូដូម​អាច​ដាក់​បាន​ប៉ុន្មាន​កន្លែង​នៅ​ទីនេះ?
ប៉មនាឡិកា?
វាជាបេះដូង។
អ្នកបានបំផ្លាញរបស់ចុងក្រោយហើយ
ដូច្នេះសូមថែរក្សារបស់នេះឲ្យបានល្អផង។
មិនអីទេ ចូរយើងចាប់ផ្តើមថត
នៅ Horseshoe Canyon។
គ្មានសូម្បីតែពាក្យថា «អរគុណ» មែនទេ?
អស្ចារ្យមែន!
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងរួចរាល់
មុនពេលថ្ងៃលិច។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Mu-hee មានអារម្មណ៍ល្អម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់បកស្រាយទេ។
តើគាត់ធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូល Hiro?
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅប្រទេសកាណាដាពីមុនមក។
វ៉ែនឃូវើរ, កាលហ្គារី និង បានហ្វ។
គាត់​ជក់ចិត្ត
​នឹង​ការ​ទៅ​មើល​ព្រឹត្តិការណ៍​កីឡា​ផ្ទាល់។
គាត់ធ្លាប់មកកាណាដាពីរបីដងហើយពីមុនមក
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែសោកស្តាយ
ដែលមិនដែលបានមើលការប្រកួតវាយកូនគោលលើទឹកកក។
ហុកគីលើទឹកកក…
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​ការ​ស្រោម​ទូរស័ព្ទ
​ដើម្បី​មើល​ការ​ប្រកួត​ហុកគី​លើ​ទឹកកក។
យ៉ុងអ៊ូ អ្នកមិនបានខ្ចប់អាហារសម្រន់ទេឬ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានដំឡូងបំពងត្រីប្រៃស្ងួត។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំបានយកអាហារសម្រន់មកច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី… នេះជារបស់តែមួយគត់ដែលនៅសល់?
តើអ្នកណាបានញ៉ាំអ្វីដែលនៅសល់?
អ្នកហាក់ដូចជាធូរស្រាលជាងមុនច្រើន
បន្ទាប់ពីទទួលបានសំបុត្រទាំងនោះ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ពេលគាត់ប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយជាមួយក្រុមនាវិក
ជំនួសឱ្យការរិះគន់លើ Cha Mu-hee
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងខឹង។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំឱកាសរកគ្រាប់បាល់
ពេលដែលលោក Joo បានជួយខ្ញុំស៊ុតបញ្ចូលទីបានយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែដោយសារតែសំបុត្រនោះទេ។
អរគុណដល់គាត់
ក្រុមនាវិកបានយល់ព្រមទទួលយកការចូលរួមរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​កម្មវិធី​ទូរទស្សន៍​ការពិត។
យើងក៏មិនចង់ឱ្យអ្នកបង្ខំញញឹម
គ្រប់ពេលដូចព្រះអង្គម្ចាស់ដែរ។
ប្រាប់យើងពីពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ឬប្រសិនបើអ្នកមិនមានគម្រោងធ្វើអ្វីមួយ។
យើងចង់ឱ្យអ្នកមានភាពស្មោះត្រង់។
ចុះបើខ្ញុំមិនដែលរាប់អាន
អ្នកស្រី Cha Mu-hee ទេ
ហើយសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំមិនចង់
បន្តធ្វើដំណើរជាមួយនាងទេ?
តើ​វា​អាច​ទទួលយក​បាន​ទេ?
បាទ/ចាស៎។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរអាចបែកគ្នា
ហើយធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯងបាន។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើផ្ទុយពីនេះកើតឡើង?
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងណាបើអ្នកលង់ស្នេហ៍នាង?
តើអ្នកអាចស្មោះត្រង់បានទេនៅពេលនោះ?
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
បើខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្ត Cha Mu-hee…
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់វាទេ។
ខ្ញុំនឹងសារភាពអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថាអញ្ចឹង។
ដូច្នេះសូមបកប្រែពាក្យរបស់ខ្ញុំតាមព្យញ្ជនៈ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់បកស្រាយទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងដោយហេតុផលខ្លះ។
បេះដូងរបស់ហ្សំប៊ី…
តើខ្ញុំបានឆ្លងមេរោគហើយឬនៅ?
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi